Well the one thing we can also do is we can extract the logic from our cases into their own functions
C, jedyn rzecz, ktr moemy zrobi, to wyodrbni logik z naszych przypadkw do ich wasnych funkcji, dziki czemu nasze
so that our switch case statement becomes very short.
owiadczenie o zmianie switcha staje si bardzo krtkie.
So in the reducer here, I can add a new constant which I could name addIngredient,
Wic zmniejszenie lub rok mog doda now sta, ktr mog nazwa skadnikiem.
so basically the action type will handle, this is a function which receives the state and the action
Zasadniczo, typ akcji poradzi sobie z tym jako funkcj, ktra odbiera stan i akcj, tak
just like the reducer itself does
jak ty lub ona sama.
but there I only want to handle this code.
Ale chc tylko obsuy ten kod.
So I'll grab all the code from the case action types addIngredient, cut it and move it into addIngredient,
Wic zapi cay kod z rodzaju akcji, dodaj skadnik, pokrj go i przenie do skadnika jak
as shown in last module.
pokazano w poprzednim module.
The code is the same since we still access state and action in there
Kod jest taki sam, poniewa wci mamy tam X stan i akcj.
now in my case here, I therefore only have to return addIngredient and pass on the state and action
Teraz w moim przypadku mam tylko dwa zwroty i skadnik i przekazuj stan, a waciwie dostaniemy si do reduktora i to
we get in the reducer and this does essentially the same as before then but now in line, which of course
zasadniczo jest takie samo jak przedtem, ale teraz w linii, co oczywicie jest super
is a super quick way of seeing all the cases we're handling.
szybkim sposobem zobaczenia wszystkich sprawy, ktrymi si zajmujemy.
And obviously I don't just want to do this for addIngredient, I want to do that for removeIngredient
I oczywicie nie chc tego robi dla skadnika, ktry chc zrobi rwnie dla Remove
too,
Ingredion.
so let's create a function removeIngredient, an ES6 arrow function again and again, we'll just cut
Stwrzmy wic funkcj usu skadnik ze swojej strzaki strzakowej, po prostu odetniemy kod z
the code from the removeIngredient case here including the return statement of course and since we
roku, w ktrym usunito skadnik, wcznie z instrukcj zwrotu, a poniewa wrcilimy jest tutaj funkcja,
return this here in the function, we can just execute the function and return the result here which
ktrej nie moemy po prostu wykona. i zwr wynik tutaj, ktry bdzie
will be the updated state,
stanem zaktualizowanym.
so removeIngredient is executed here and we pass state and action, just like with addIngredient.
Wic usu skadnik jest tutaj wykonywany, a my przekazujemy stan akcji tak, jak po dodaniu.
So with that, we get these two functions outsourced into that,
Dziki temu te dwie funkcje s do tego zlecane.
now the same for setIngredients
Teraz to samo ustawienie.
of course, there I'll also catch the entire code and create a new function setIngredients, as always expect
Oczywicie przechwytuje cay kod i tworzy nowe skadniki zestawu funkcji, jak zawsze oczekuj pastwo i dziaanie
state and action here and then paste in the code, like this
tutaj, a nastpnie wklejaj kod taki jak ten.
and in the case here, I can then return setIngredients and pass state and action as well.
A w przypadku, kiedy mog, mog zwrci ustalone skadniki i przekaza stan i dziaanie.
And last but not least we do the same for fetchIngredientsFailed,
I ostatnie, ale nie mniej wane, e robimy to samo, poniewa pobieranie skadnikw nie powiodo si.
of course that's a very short one but still fetchIngredientsFailed also takes state and action as
Oczywicie, e jest to bardzo krtki, ale mimo to pobieranie skadnikw nie powiodo si i bierze stan
input and will then just returned the updated state
i akcj jako dane wejciowe, a nastpnie zwrci zaktualizowany stan.
so here, we can simply call this, not this, return fetchIngredientsFailed and pass on state and action, that's
Wic moemy to po prostu nazwa, nie, te regiony odzyskiwania zwrotu zawodz i przekazuj pastwu akcj, ktra
important.
jest wana.
And with that, we return a state for the default,
I z tym wracamy do stanu domylnego.
we got a super lean reducer which still should of course do its job
Mamy super-reduktor, ktry nadal powinien spenia swoje zadanie.
and it does, as you can see.
I robi to, co wida.
So the idea behind this of course is not to shrink our file,
Ide, ktra kryje si za tym, oczywicie, nie jest zmniejszenie naszego pliku.
it's as long as before, even a bit longer but the switch case statement is much leaner and we can quickly
To tak dugo, jak przedtem, nawet nieco duej, ale instrukcja switch case jest znacznie chudsza i moemy szybko
see which cases are handled in the reducer
zobaczy, ktre przypadki s obsugiwane w reduktorze.
and that's the whole idea behind that.
I to wszystko kryje si za tym.
Now we can of course do the same for the order reducer,
Teraz moemy oczywicie zrobi to samo dla uporzdkowanego douceur.
so there I'll also add a function, purchaseInit where I get a state and an action where I return something
Tak wic istnieje rwnie funkcja na jednostk, w ktrej dostaj stan i akcj, w ktrej co zwracam, lub
and or I don't do yet but I do now because I cut the code from the purchaseInit case and put it
jeszcze nie robi, ale robi to teraz, poniewa wyciem kod z pre-Chase w jego przypadku i umieciem
without any changes into purchaseInit just like before and then return purchaseInit here, for this
go bez jakichkolwiek zmian w pre-Chase w nim, tak jak poprzednio, a nastpnie w tym przypadku zwr pre-Chase
case just as in the burger builder, where I also always returned these function calls and the result of
dla tego przypadku, tak jak kady niedwied polarny Bergere zawsze zwraca te wywoania funkcji
the function calls to be precise.
i wynik wywoania funkcji jest precyzyjny.
Now for the order reducer, I'll therefore also create a function for purchaseBurgerStart where I get state
Teraz dla reduktora zamwie mona rwnie utworzy funkcj dla kadego burgera na pocztek sera, gdzie
and action where I will then also quickly put in the code of that case like that and therefore, return
otrzymam informacj o akcji, w ktrej wtedy rwnie szybko wo kod z tego przypadku, a tym samym zwrc wgiel lub
the call or the result of the call to purchaseBurgerStart.
wynik wezwania do zakupu pocztek postpu.
The same obviously for purchaseBurgerSuccess.
To samo oczywicie dla sukcesu burgera sprzed chase.
There we got a little bit more code,
Tam mamy troch wicej kodu.
so const purchaseBurgerSuccess is a good function name, it takes the state and action as always
Tak wic sukces Burgera przez Per Che jest dobr nazw funkcji, ktr trzeba poda, jak zawsze.
and then there, we put the code
A potem umieszczamy kod.
we just cut out off our switch case statement.
Wanie wycilimy z naszego, ktry to przypadek.
So now let's simply return to the result of a function call
Teraz po prostu wrmy do ataku wywoania funkcji.
and one thing I did forget of course, all these function calls require state and action
I jedno, o czym oczywicie zapomniaem, wszystkie te wywoania funkcji wymagaj od pastwa akcji.
since we do expect that here as an argument,
Poniewa spodziewamy si tego tutaj jako argumentu.
so of course, I should add state and action to all these function calls
Wic oczywicie powinienem doda stan i akcj do wszystkich tych funkcji.
in my switch case statement. With that, let's continue,
W moim owiadczeniu o zmianie przecznika kontynuujmy.
let's do the same for purchaseBurgerFail and all the other functions.
Zrbmy to samo w przypadku niepowodzenia zakupu Bergerera i wszystkich innych funkcji.
Of course you may skip ahead in case you don't want to do that, so purchaseBurgerFail state and action
Oczywicie moesz przeskoczy do przodu, na wypadek gdyby nie chcia tego zrobi, wic stan awaryjny Burgera przed Chase'em i koniec
and there
akcji.
too, let's put it in the code
Q Umiemy go w kodzie.
we cut out and let's then simply return purchaseBurgerFail and there pass state and action to the
Wycofujemy si, a nastpnie po prostu wrmy do pocigu, ktremu Berger si nie uda, a oni przekazuj stanowi akcj do
function.
tej funkcji.
And the same for fetchOrdersStart of course,
I tak samo w przypadku zamwie pobierania, oczywicie.
so const fetchOrdersStart, you see refactoring such a reducer can be a bit cumbersome but obviously
Tak wic, przy zamawianiu rozkazw zacznij widzisz refaktoryzacj tak redukcj lub moe by nieco uciliwa, ale oczywicie chc ci pokaza,
I want to show you how to do this entirely and not just for one function.
jak to zrobi cakowicie, a nie tylko dla jednej funkcji.
So here, we'll also return the result of fetchOrdersStart after passing state and action to it.
Tak wic tutaj wszystkie zwrcone wyniki rozkazw fecche zaczynaj si po przekazaniu do niego stanu akcji.
Now we got fetchOrdersSuccess, a little bit more code again,
Teraz otrzymalimy kolejne zamwienia, aby uzyska wikszy kod.
let's cut it out and create a new function,
Wytnijmy go i utwrzmy now funkcj pobierania zamwie.
fetchOrdersSuccess also receives state and action and then, we put in the code we just cut out and as before, simply
Sukces rwnie otrzymuje stan i dziaanie, a nastpnie umieszczamy kod, ktry wanie wycilimy, i tak jak poprzednio, po prostu zwracamy wezwanie,
return a call to fetchOrdersSuccess, the newly created function and pass state and action to it. And with that,
aby odnie sukces w zamwieniu w funkcji EUROCRYPT i przekaza mu stan dziaania i cokolwiek.
we're almost done, one more to go fetchOrdersFail.
Wszystkie te wykonane jeszcze jeden, aby przej do zamwienia pobrania nie.
So there let's have our constant fetchOrdersFail also receive state and action here, return something,
Mamy wic cige zlecenia pobrania, ktre kocz si niepowodzeniem dla wszystkich stanw odbioru, a akcja powoduje, e zwracamy co lub zwracamy kod,
return a code we just cut out and let's call fetchOrdersFail for this case
ktry wanie wycilimy, a to si nazywa nieudane zamwienia w tym przypadku.
so we returned a result of that call here too, state, action like this.
Zwrcilimy wic wynik tego wezwania do dziaania takiego stanu.
Let's put the state for the default statement in the same line
Ustawmy stan diaba w tej samej linii.
and now, we get a lean switch case statement for this reducer too.
A teraz otrzymujemy czyst instrukcj przecznika dla tego reduktora.
With that, let's go through our burger builder here one more time to really see if that's all working.
Po tym przejrzyjmy nasz burgerowy puchar. Czy jestecie jeszcze raz, aby zobaczy, czy to wszystko dziaa.
Let's order a delicious burger,
Zamwmy pysznego burgera.
just input anything,
Po prostu wprowad wszystko.
doesn't really matter,
Naprawd nie ma znaczenia.
Just want to see if we got any state issues at any of our containers, so let's click order here,
Po prostu chcesz sprawdzi, czy mamy jakie problemy z stanem w ktrymkolwiek z naszych kontenerw, wic sprbujmy tutaj.
we are redirected.
Jestemy przekierowywani.
And on the orders, we see all the orders including the one we just pulled together,
A na zamwieniach widzimy wszystkie zamwienia, cznie z tym, ktry wanie zebralimy.
let's also try something else.
Sprbujemy te czego innego.
Let's start pulling a burger, cancel, that works, continue,
Zacznijmy cign burgera, aby anulowa, e jest kontynuowany.
let's go back to the burger builder, we reset as wanted, we can go to orders
Wrmy do melonika z burgerami, ktre zresetowalimy, tak jak chcielimy, abymy mogli i na zamwienia.
let's now continue one more time. So that all seems to work
Teraz kontynuujmy jeszcze raz, aby wszystko dziaao.
and with that, we implemented some advanced redux techniques into our burger builder application.
Wprowadzilimy do naszej aplikacji Bergere Boulder kilka zaawansowanych technik zatrzaskiwania.
Now definitely feel free to enhance this even more by making the orders deleteable
Teraz zdecydowanie moesz zwikszy to jeszcze bardziej, usuwajc zlecenia.
as I said or viewable that you have a details page for each order, whatever you want.
Jak ju powiedziaem lub widz, e masz szczegow stron dla kadego zamwienia, jak tylko chcesz.
I like the application as it is right now though, we implemented a lot of cool features,
Aplikacja podobaa mi si wanie teraz, ale wdroylimy wiele fajnych funkcji.
a lot of react and redux stuff.
Duo reaguje i przekierowuje rzeczy.
And with that, I feel very comfortable to move ahead and implement authentication in the next lectures.
I z tym czuj si bardzo dobrze, aby i naprzd i wdraa uwierzytelnianie w nastpnych wykadach.